Repository: intitni/AbnormalMouseApp
Catalog: AbnormalMouse/AbnormalMouse/StringFiles/*.lproj/ScrollSettings.strings
Languages: zh_hans

# View.Title
source: Scroll and Swipe
zh_hans: 滚动和轻扫

# View.Introduction
source: This feature converts mouse movement into scrolling. Better than that, it also allows you to play drag gestures by moving the mouse, like navigating back in Safari or marking emails as read in the Mail app.
zh_hans: 这个功能能够将鼠标移动转变为四向滚动。不仅如此，你还能通过鼠标的左右移动触发轻扫手势，就像你能在 Safari 或者邮件中通过触控版轻扫返回、删除邮件那样。

# View.ActivationKeyCombinationTitle
source: Active when holding
zh_hans: 按住触发键生效

# View.ScrollSpeedSliderTitle
source: Scroll speed
zh_hans: 滚动速度

# View.SwipeSpeedSliderTitle
source: Swipe speed
zh_hans: 轻扫速度

# View.ScrollSpeedSliderIntroduction
source: Scroll speed controls how mouse movements will be scaled-up into scrolls. A large number is preferred since you will not want to move the mouse a lot to scroll.
zh_hans: 通过调整滚动速度，你可以改变鼠标位移转变为滚动时的比例。我们建议使用一个较大的比例，这样你只需要轻轻移动鼠标就能实现远距离的滚动。

# View.Tips.Usage
source: Hold activator then move your mouse to scroll.
zh_hans: 你需要按住触发键，同时移动鼠标以实现滚动。

# View.Tips.ActivatorChoice
source: Set a mouse button as activator to have a drag-to-scroll like experience.
zh_hans: 我们建议你使用多余的鼠标按键作为触发键以实现类似于触控板的那种拖拽滚动的体验。

# View.Tips.PageDown
source: Double tap to scroll down half a page.
zh_hans: 双击可以向下滚动半页。

# View.Tips.ScrollBar
source: Turn off show scroll bar in system preferences if you don't have a trackpad connected.
zh_hans: 如果你没有连接任何的触控板或妙控鼠标，你可以在系统设置中将滚动条隐藏。

# View.InertiaEffectCheckboxTitle
source: Emulate inertia effect
zh_hans: 模拟滚动惯性

# View.InertiaEffectIntroduction
source: We recommend you to keep it on. Disabling it will disable inertia effect in some apps.
zh_hans: 我们建议你开启这个功能，关闭之后某些 app 会没有滚动惯性效果。

# HalfPageScrollView.Tips.UsageA
source: Double tap activator for "move to scroll" to trigger half page scroll.
zh_hans: 连续点击“滚动和轻扫”的触发键触发半页滚动。

# HalfPageScrollView.Tips.UsageB
source: Tap activator to trigger half page scroll.
zh_hans: 点击触发键触发半页滚动。

# HalfPageScrollView.Title
source: Half Page Scroll
zh_hans: 半页滚动

# HalfPageScrollView.introduction
source: Page-down is cool, but a full-page scroll can be annoying. This feature allows you to scroll down half a page.
zh_hans: 键盘上的 PageDown 本身是个很棒的功能，但是它只能滚动整页。这个功能让滚动半页成为可能。

# HalfPageScrollView.ActivationKeyCombinationTitle
source: Trigger when
zh_hans: 通过快捷键触发

# HalfPageScrollView.DoubleTapToActivate
source: Reuse activator for "scroll and swipe"
zh_hans: 重用“滚动和轻扫”的触发键
